faça com que os seus sonhos sejam
maiores do que suas frustrações as
frustrações estão baseadas em derrotas
objetivos não conquistados falta de
perspectiva rejeição isso aqui são
elementos da frustração que esse Outros
tantos que faz a pessoa ficar frustrada
por não conseguir não cheguei lá ou não
deu certo mas a minha palavra aqui é
faça com que os seus sonhos isso é
objetivos ideais propósito sejam maiores
do que as suas frustrações sabe por quê
o sonho da direcionamento à Vida o sonho
me diz que vale a pena eu lutar por
alguma coisa O sonho é o melhor
prognóstico para o seu futuro quanto
maior for os seus sonhos maior a
possibilidade de desenvolver seu
potencial
é que o sonho é incrível olha como é que
o sonho é importante o mundo de um cego
é determinado pelo limite do seu Tato o
mundo de um homem Ignorante é
determinado pelo limite do seu
conhecimento o mundo de um homem que
sonha não tem limite não tem limite
então aconselho você prefiro é sonhar
prefira ter objetivos na vida porque
isso meu filho isso é um poder é uma
força para o seu potencial para você
prosseguir na vida para você não
desistir Você lembra de José o que que
faz aquele cara Não Desiste da vida
o que tava na mãe desse cara era um
sonho quando ele queria desistir ele
vinha um sonho do que ele viu ainda não
aconteceu aqueles dois sonhos que ele
teve ainda não aconteceu ainda não
aconteceu e vai acontecer não vou
desistir aí quando nasce os dois filhos
dele lá no Egito Gênesis 41 Versículo 51
52 eu vou dar o nome desse primeiro
menino aqui de manassé o senhor me fez
esquecer da casa de meu pai de toda a
casa do meu pai de todo meu trabalho
quer dizer a maldade que fizeram com ele
lá a escravidão e para cadeia sem
merecer o senhor me fez esquecer nasce o
outro moleque vou dar o nome de Efraim o
senhor me fez prosperar na terra da
minha aflição eu aprendo que quem tem
sonhos quem tem objetivos na vida
esquece coisa ruim e tem convicção do
Futuro de coisas boas
[Música]